Bonvenigi al kategorio kvin teknologiaj televidiloj
estas la epizodo numero 540 tiom bela por vidi
Vi denove ĉi-semajne kaj ĉi-nokte ni estas
Iru alfronti kelkajn belajn
profunda spektanto demandas aferojn kiel
kiel ni povus komuniki
per gastiganta nomo kontraŭe al IP-adreso
kun ene de Zen-servilo virtuala
Reto ni ankaŭ respondos
Demando pri tiu 1080p-videoludanto
ke ni rigardis la pasintsemajne kaj
tio interesos al vi tiel
bone frapu por tio kaj ni
Mi lernos pri libron, kiun mi ne
sciu la nomon
jes frapu, ni reiros
ĉi tiu estas kategorio 5-teknologio-televido
[Muziko]
nia koncertregistraĵoj estas fidinda nur
Solidaj stiradoj de Kingston
Teknologio revivigas vian komputilon
plibonigita agado kaj fidindeco
super tradiciaj malmolaj diskoj kun
Kingston SSDs kategorio 5 televidaj fluoj vivas
kun Telestream Wirecast kaj mirinda
streamer tune ĉiun semajnon sur roku Kodi
Plex kaj aliaj videoludantoj de HLS
loka spektaklo por viziti kategorion 5 televidilon
kategorio 5-datita televido estas membro de la
Teknika podcast- reto se ĝi estas Tecates
Ĉi tie cat5 TV slash TPN kaj la
Internacia asocio de interreto
disvastigiloj cat5 dot TV slash IA ib kaj
Bonvenon al la spektaklo, ĉi tiu estas epizodo
numero 540 de kategorio 5 teknologio televido
tiel bela havi vin ĉi tie kaj ni havas
Pli da viaj spektantoj demandas ĉi-nokte
ke ni traktos nun la pasintsemajne
Estis nia unua en momento spektanto demando
De ekstravaganza rajto kaj ni efektive
ne trapasis la tutan poŝton
nek ni, kiam ni faras spektanton
extravaganza ĉar ni amas la
Demandu vere grandajn demandojn, kiujn mi sentas
Kiel ĉiu demando povus esti propra
sendependa oh tute absolute
Ĉi-nokte ni helpos iujn el vi
Kiu sendis en viaj demandoj #amba?
la epizodo de la pasinta semajno kaj ekde tiu tempo
Ni vidos, kion ni povas fari por helpi
Vi ekstere kaj ni havas novan aron ĉi-nokte
kiel vi povas vidi ĉi estas speco de cool estas
Tre komforta kaj ĝi estas bone vi
povas manipuli la spektaklon por ni kiel Asha, mi estas nur
Mi tuj sidiĝos kaj malstreĉiĝos
kaj do nun por la sekva horo ni estos
Parolante pri ĉio, kion mi rigardis
TV tie vi iras ĉiujn plezajn manĝaĵojn
KE vi povas fari kun via premo
Kuirejo estas bonega fakte, mi ne bezonis
por ellasi, ke bonege kapo
torrent dot kategorio-kvin punkto TV i
menciis ĝin antaŭ kelkaj semajnoj sed
estas tre bone vidi tiom multe
homoj elŝutas kaj semas nin
povas vidi, ke ekzistas iu
elŝutante tie tri malsamajn
sezonoj de kategorio 5-televido kaj ni havas
iuj semoj, kiuj signifas homojn, kapablas
elŝuti kategorio 5 teknologion de televido
torrents bit torrentoj
tre tre rapide do vi povas akiri
Ĉiuj sezonoj de kategorio 5 montras
absolute senpaga kaj vi povas elŝuti
tiuj uzante BitTorrent, ĝia torrent- punkto
kategorio 5 dot TV nur kudos kaj a
Saluton kaj dankon al tiuj, kiuj estas
semas tion, se vi semos
Vi estas parto de la solvo, se precize
Ĝi estas tiel malvarmeta mekanismo por ni
ĉar ni ofertas ĉi tiun spektaklon senpage kaj
Ni volas, ke homoj povu akiri ilin
Manoj sur ĝi kaj unu el la vojoj fari
tio tra BitTorrent ĝi
malcentralizas la gastigadon por ke ĉiuj
la homoj, kiuj estas semoj, ni uzas la vorton
Semoj tiuj estas la homoj, kiuj havas
elŝutis la tutan aferon kaj estas tiam
dividante ĝin de iliaj komputiloj tiel tiuj
semoj povus esti ie ajn en la mondo tiom
Kie ajn vi estas via komputilo
konekti al semoj, kiuj estas plej proksimaj
al vi kaj ke tuj doni al vi
La plej bona rapido kaj tiam elŝutaĵoj
de tiu datumo ĝis vi havas la tutan
sezono mi amas ĝin
Mi ankoraŭ ne tute akiris ĝin
Nur metu ĝin ĉi tien, estas centoj
de horoj de libera elsendo video ke
estas disponeblaj por vi elŝuti kaj
Rigardu vian libertempo sur via propra plexo
servilo vi povas meti ilin sur viajn amaskomunikilarojn
ludanto kaj vi povas sinkronigi ilin al vi
viaj aparatoj kaj povos rigardi ilin
sen interreta konekto mi pensas
Estas bonega okazo por homoj
kiu havas limigitan bandwidon ĝuste se vi
Volas dividi la spektaklon kaj vi scias vin
sciu vian amikon, kiu volus absolute
Amo kategorio 5 aŭ nova ĉiutage
ili, ili ne havas la specon de
interreta konekto, kiun vi aŭ mi havas
do vi povas elŝuti ĝin tra la
torentoj kaj metu ĝin sur ekstera malmola
stiri kaj forĵeti al ĝi stiradon
aŭ io tiel multe multe malvarmeta
Ŝancoj por dividi kategorio 5 Televido povas
vi kredas Ne mi ne povas esti certa tamen
kaj eble babilejo vi povas helpi min
decidas, ke mi ne povas certi, ĉu mi bezonas esti
Fiera de ĉi tio aŭ kiel alproksimiĝi ĉi tion
sed de Robbie Ferguson-gastiganto de kategorio
5 Teĥnata televido jes
Teknikaj blogantoj Estas ja gudroj de varoj
[Muziko]
varoj de retpaĝisto, kiu estas ĝusta
DIY Dork kaj ĉio pri granda genio, kiun mi ŝatas
por pensi do, kio mi estas la numero unu
kalva nerd en la mondo nombro unu nombro
unu kalva nerd dua por gvidi ĉi tion venis
pri tio okazis iomete ŝerco
ĉar mi provizis subtenon
Iu kaj mi afabla afabla
diris, ke mi estas sufiĉe certa, ke vi povus trovi min
se vi serĉis kalvan nerdon por Google
uh-huh Mi estis kiel mi scivolas ĉu kaj mi
Provis ĝin kaj do babilejo
Google kaj simple faru rapidan serĉon de Google
por kalva nerd Wow tie vi estas sep
cent dek naŭ mil rezultoj
Ĉi tie en Kanado kaj la unua
bildo mi serĉis kalva nerd kaj
la unua bildo, kiu aperis
Google estas mi, kio estas timinda, tio estas
vere bone, mi devus fieri pri tio
Panjo vi neniam kredos, ke mi faris
unua paĝo de Google akompanas vin
komputila fari rapidan serĉon por kalva kaj
Nerd por tiri mian bildon supren vi
fakte demandis vin, ke Google serĉu mian nomon
Mi ne havas kiel mi kaj lastatempe edziĝinta
konjektas, ke ĝi estas pli malfacila ĉe tio
Mi scivolas, ĉu vi povas tiri
saturado kaj vidi kion ni vidu
kio okazas, se ni faros serĉon por sash
Rickman hisashige er faris nin labori nur
fajna
Bone mi montras vin en serĉo
Sascha Rickman bone estas nur spin kaj
Mi ne scias, kion mi faros
diru
[Ridoj]
Mi rigardas vin ĉi-nokte
YouTube Netflix-spektaklo kaj ĝi estis kiel a
vere hazarda oni nomis putra
Ĝi estas kiel ĝi estas pri ĉio malsama
manĝaĵo industrioj ne grandega granda interkonsento al
La rakonto sed en unu epizodo temas pri tio
La kodaj #fiŝa? o kaj ili eksplodas kaj
jen ĉi tiuj ŝipoj kaj unu el ili estas
nomata Sasha Legas
ho jes, kiu estas granda interkonsento por mi
Ĉar mi neniam havas, kio estas via mezo
Nomu, ke mia unua nomo estas hiperita, ho via
Unua nomo estas efektive malĝoje efektive
ĉar kiam mi enkondukis min kiam mi
estis pli juna kiel mi, mia nomo estas Ashley
Ĉiuj ĉiam pensis, ke mia nomo estas
Ashley Oh do mi faligis ĝin ĉar mi estis
Fakte klarigante, ke mia nomo ne estas
Ashley, kiu estas amuza, mi nun laboras
En Ashley mia nomo ne estas Ashley
Asha Legas
nun ĝi estas nur Sasha kaj estas boato
nomata post vi kaj tie estas granda boato
Ashley bataŭge, mi scivolas, ke vi scias
akiri al Google kaj fari serĉon por por
kalva nerd kaj vidi ĝin interesa
Google malvarmeta ĉar ĝi estas geo-lokita
Do mi foje demandas, ĉu mi estas
en Barry kaj mi serĉas Barry kaj
geo lokas ĝin kiel kiam vi faras
serĉu picon ĝuste, ĝi ne donas
Vi rezultas por Boston aŭ Italio, ho
donas al vi rezultojn por la loka pico
Ĝuste rajte, do kie ajn vi faros
serĉu baldaŭ nerd kaj diru al ni
kie mi probable ŝprucas
Mi esperas tiel
Espereble bone ni devas preni
tre tre rapida paŭzo kiam ni revenos
Ni havas pli da viaj spektantoj
ke vi sendis, se vi ne havas
Via en ankoraŭ kapo al nia retejo
ĝi estas kategorio-kvin punkta televido kaj de tie
vi povos sendi ĝin alklakante
kontaktu nin ne iru ie ajn ni estos
Reen kun viaj demandoj post ĉi tio
[Muziko]
Jeff Weston Jemma
vi konstruado novega bela
retejo kion vi vi estas terura
aktoro
Kio ĉi tie kie agado eniras ludadon
Vi supozas agi bone
Ĉu vi konstruas vere malvarmeta retejo
Nur ĉar Jeff estas konfuzita ne
signifas, ke vi devas viziti ĉapitron kvin punktojn
Televido oblikvo Dreamhost aliĝi al
Senlima retejo gastiganta por via retejo
kun senlima retpoŝtaj kontoj MySQL
datumbazoj la plej freŝa versio de PHP
WordPress kaj pli kaj eĉ senpaga
Registara nomo registriĝo estas malpli ol
ses dolarojn por monato do subskribu hodiaŭ
kato kvin punktoj TV-sklavoj DreamHost-daminoj
kaj sinjoroj bonvenigas reen skarpo estas
ekscitita ĉar ni nur serĉis
Sasha Rickman kaj diveni, kiu venis
Sasha Rickman mi estas la numero unu certa
ŝi estas la nombro unu Sasha Rickman tiel
Se vi faras serĉon kaj kaj Google
Aktivaĵo por ni estas verŝajne nia
Interrete ĉi tie vi supreniris nombro unu
iri ŝajne bp9 diras la kalva nerd
estas numero unu sur DuckDuckGo do mi estas
plaĉis pri tio ĉi de Usono
Sasha Rickman estas nombroj unu tra ses
diras Al Peck, kiu kunigas nin en la
babilejo ĉi tie bonkora jes, por diri al vi
La vero estas bone tiel kiam mia nomo estis ekspluatata
faris nin, kio ne estis tiel longe
Neniam renkontis alian ĝermon ATIS, ke mi estis
ne rilate al se mi bone tiel sciis
ili ĉiuj bone ĉi tie mi renkontis tiom da
Rickman
Ĝi estas pli populara ol evidente mi
eĉ ne rimarkis, sed vere
populara ludo kiel Rickman, kiu ne
sciu Dave ĉar se tiel ĝi diras ŝian nomon
Ĉu vi scias, kio ajn estas? Rickman, ho mia
dio, vi scias, Dave, ne jes, mi faris
Vi faris Mary jes mi ŝanĝis ŝian nomon al
Ferguson sed tiel ĝi funkciis, ke ĝi funkciis
ekstere bone reiru al pli spektanto
demandoj submetiĝi viajn demandojn ni estas
nia retejo kategorio kvin punkto TV Sasha I
Volas pretekston la unuan
KE ni havas ĉar pasintsemajne malnova salo
fakte prezentis demandon pri li
Tekkomputilo ĝuste kaj mi estis kiel bone
Unu afero, kiun ni sciis, estas tiu malnova
salo jam metis novan RAM aŭ pli da RAM
tekkomputilo, mi pensas, ke vi scias, kuri mem teston
Tio estis mia sugesto eniri tie kaj
kaj kio okazis ĉi tiu bone c128
Dee rigardis vivan rajton kaj
komentis dum la nuntempa spektaklo
kurson ĉar ĝi estis viva nun tio
Komento estas en la abismo de interreto
ĉar ĝi ne estas havebla sur la
sur-postulo video sed mi povis
kapti ĝin mi povis kapti ĝin kaj
kopii kaj bati ĉar vidu 128 D malnova
Salaj kapoj
ŝajnas scii iom pli pri tio
specifa modelo de tekkomputilo ol mi
Persone mi rigardis ĝin per
pli genérico vido tiel rigardanta
ke Ashley volus legi C 128
DS-komento kaj se vi haltos sur iu ajn
Teknikaj specoj tiam simple ĵeti ĝin al mi
Nur estu kiel Robby, kio estas tio
Kio estas tiu 5400 Rpm kio estas tio?
efektive venanta supren jes estas bone
Forprenu ĝin pri malnovaj saloj, Acer
Aspiras
Kaj 15 laptop ĉi tiu modelo estas orientita al
longa kuirilaro ne agado ĝi estas
duobla kerno kvar fadenaj CPU kaj jes
Ĝi havas hyper fadenadon kaj
virtualigo sed ne turbo boost hmm
Bone, tiel ankaŭ ĝi venas tre malrapida
5400 rpm ŝpinante malmola disko la recenzoj
Mi vidis sur ĉi tiu aparta tekkomputilo
ke ĝi ne plenumas bone kaj ĝi estas
malrapidigi por malrapidigi malfermi dosierojn
Kaj eĉ pli malrapida translokigi kafajn dosierojn
unu recenzisto menciita
ke ĝi foje prenos sekundojn
antaŭ ŝlosila gazetaro registris la ideon
KE? i devus esti #sufi? e rapide ne
Vere tute bazita sur kio li diris
kaj kion mi legis sur ĉi tiuj tekkomputiloj mi
Kredu, ke SSD estus
pli bona ĝisdatigo ol la aldona Ramo
pensu, ke mi serioze dubas, ke ĝi estas la
RAM kiel eĉ la plej malrapida dr4-tiel-dimma
estus proksima al la rapida limo de la
UEFI de tiu tekkomputilo mi ne komprenas
ke la BIOS havas funkcion nomatan
UEFI kiu estas kiel parto de la vojo
ĝi interagas kun la aparataro
mastruma sistemo kaj tiel plu
oh mi ne estas konata kun la
Specifoj specife de ĉi tio
la tekkomputilo evidente C 128 D scias pli
pri tiu specifa unu tiel maljuna salo
Aŭskultu bone ĉar li ŝajnas scii
kion li parolis ĝis estas
Ĉi tiu signifa testa memprovo estas la unu mi
rekomendis lastan semajnon ĉar iam ajn
Mi havis problemojn kun RAM, se mi mem kuras
provo kaj ĝi diros al vi, ĉu tio estas la
problemo ĝuste, do mi ankoraŭ
Ankoraŭ tenas, ke mi ankoraŭ pensas tion
Bona afero provi pro la fakto
ke vi ĝisdatigis la RAM, kiun mi opinias
estas bona ideo kuri memprovon kaj
simple certigu ne tiom, ke ĝi estas
ĉar C 128 DS-aliro estas kiel bone
ĝi okazas, ke ĝi plenumos ĝin
kun ĝi sed kio se ĝi estas difekta rajto
Ĝuste do ne nepre ne volos
Laboras kun tiu tekkomputilo se ĝi havas ĉi tion
specifaĵo sed kio se la RAM estas
estis metita en tie estas difekta en tio
kazo mem testo malkaŝus tion ĝuste
kaj se mi ne volas diri, li dubas, ke ĝi estas
helpos kiel li deklaras la problemo
li havas estas kun Linukso kvankam li ne
specife ŝtato do mi vetas tion
Li ne povas eĉ lanĉi Linukson tiel panjon
Atestita la UEFI estas enfermita al
Iuj mezurojn do vi eble bezonos agordi a
kontrolisto de pasvorto en la antaŭa UEFI en
ordigas povi ŝanĝi heredaĵon
Modo por eniri en plej multaj Linuksaj distroj se
Mi ne eraras
Komencaj UEFI-versioj ne funkcios
Linukso do vi eble volas ĝisdatigi al la
lasta versio kaj
mm- testo kaj aliaj Linuksaj distroj ne li
eble bezonas ŝanĝi per la touchpad
agordojn de progresinta al baza reĝimo
bone kaj ni ne kontraŭstaris tion kun
Via memoro kiam ni faris la videoludadan komputilon
Ni devis fari iujn ŝanĝojn por agordi
jena reĝimo en UEFI en la BIOS jes
Kaj mi havis iun problemon kun aparta
sistemo, kiun mi laboras kun mi kaj mi
Ne eblis instali Debian ĉar
de kongruo kun UEFI sed kiu
eksplodis labori kaj laboris tiel
eble rigardante kelkajn malsamajn
distros provante iujn malsamajn distros
Eble la respondo se se kiel c128 li estas
sugestante ke eble ĝi estas nur ne
kongruaj kun tiu versio de UEFI
ĝuste kaj eble vi mordis pli
ol vi atendis per tio precipe
Mi ne povas imagi kiel unu aferon
vere elstaras al mi en ĉi tio estas kiel
malrapida estas tiel kiel kiel registri
Ŝlosiloj , tio estas, tio forpelos min
absolute bananoj ĉar eĉ kiam mi estas
Sam tajpi retpoŝton kaj komputilon de mia komputilo
nur iomete laggy , do vi scias
vi tajpas kaj tiam la tuta vorto ŝprucas
post kiam ni certas, ke mi ne povas pritrakti ĝin kaj
kiel vi scias, ke mi estas malrapida tipisto, do vi
imagu, ke ĝi estus freneza nur esti tuta
alineo se jes mi jam ricevas
frustrita kun komputiloj, kiuj ne povas
konservu supre sed imagu, ke vi ŝatas
Vi zorgas pri Zootopio
tiu filmo jes mi amas tiun karakteron mi
amu tiun karakteron nur
ne por ne kudriĝi sed ĝi estas
Grava por nia komunumo Mikey Mike
20:18 Estas en Florido kaj diras, ke mi venas
numero unu kiel kalva nerd en Florido ni estas
ne serĉante Robby Ferguson nek kalvaĵon
nerd kaj Robby Ferguson aspektas tio
Bela virino, mia edzino pensos
tiel do se ŝi maltrafas kalva nerd probable
Mi estas edziĝinta al la kalva nerd bp9 diras
ĉi tio estas por oranĝkolora viro
aŭ pardonu, ke malnova salo komencas kun O
Mi havas unu el tiuj momentoj
Salutu oranĝa viro se vi rigardas kaj
Salutu malnovan salon ankaŭ bp9 direktas ĉi tion
komenti kaj diras, ke mi devis malŝalti
sekura lanĉo por instali Xubuntu
sur nova ses ŝnura labortablo do eble
jen alia opcio en tiu BIOS
kaj faru iujn ŝanĝojn al la agordoj
kaj vidu kion vi povas elpensi
Memori la pasintsemajne ni rigardis reen ĉe la
AGP Tech 1080p- video ludanto, jes, kio estis
Malvarmeta malgranda aparato vi povas trovi pli
Pri ĝi ĉe cat5 dot TV slash AGP Tek
kaj kio fartas pri ĝi estas ĝi
sendependa ludanto, ke vi povas simple kontakti
en televidilon kaj kontaktu USB-stiradon
Kaj ĝi ludas la filmon por vi ĉe 1080p
Do vi povus elŝuti ĉiujn kat5 jes
jes kaj poste metu ĝin al fulmo
stiri kaj ludi ĝin
niaj videoj estas 1080p h.264 do
ludu absolute frapante kaj mi
efektive pruvis tion
lasta semajno sen eĉ plani sed
ke dosiero estis nur por elŝuti for de
Nia retejo nur tiel ludas perfekte
Jes vi povus fari tion C stilo DJ
respondis al nia respondo de la trajto
Ĝuste kun dankon por la video
tio ŝajnas kiel bela malvarmeta aparato mi estas
serĉante sendependan karton SD- audio
ludanto por konekti al mia fiksa sistemo
ke mi konstruas por ludi alta
rezolucio kaj alta bitrata audio Mi
vere ne bezonas la porcion de video
ĝi ekde ĝi estos konektita al
Nur stereofonia ekipaĵo por muziko
aŭskulti, ĉu ĉi tio estus bona eblo aŭ
estas tie io alia tie
povus esti iom pli alta, sed ne
tro multekosta ol simple ludas SD-kartojn
kaj havas audio eligo hmm do ĉi tio estas a
video ludanto ĝi estas konstruita por video
reprodukto kaj pro tio la audio
parto de ĝi eliras tra la HDMI
ĝuste do vi bezonas televidilon aŭ iujn
speco de decodilo por aliri al la
audio de tiu aparato Sasha povas vin
Pensu pri ebla mi nur metas
ĉi tie vi povas pensi pri
Ebla pli bona solvo por muziko
reprodukto kiu uzas malgrandan aparaton kaj estas
kapabla esti ŝtopita en PA-sistemon aŭ a
Stereofonia sistemo mi persone uzus
Via Frambo Pi estas tio, kio bone
respondo
Mi elŝuti volu mian kaj meti
ke pri tio mi estas la sola
scius meti Frambon Pi al
Muziki muzikon Mi estas tiel fiera pri ŝia rajto
nun ni reiros al epizodaj nombroj
415 kaj 416 kaj por 25 kontrolu nian
retejo kategorio 5 dot TV rapide
serĉu volumion kaj ĝi estas literumita
io kaj vi vidos frambremon- muzikon
servilo parto 2 kaj parto 3
Ne certe kial parto 1 ne estas tie sed vi
verŝajne trovos ĝin, ĝi devas esti 415
ĉar ĉi tio estas epizodo 416 do kun tio
Ni fakte kreita de Frambo Pi a
bela malgranda amaskomunikilaro ludanto jes kaj kiel estas
kiu servis vin naĝe
estas mirinda
ni havis la SD-karton, sed tio okazis
? i nur nur okazis tiel kiom longe kiel
multaj jaroj faris tion lastatempe
Nu tio estis 2015, ke ni konstruis ĝin
ĝuste tiel 2 jaroj kun iom de Sony SD
Karto nun mi metis Kingston SD-karton en oh
jes ni povas atendi ke ĝi estos tie
post la mateniĝo de la viro
homaro kaj por iu de mi mi estas
nek kalva nek nerd ĝi estas tre
intuicia mi povas uzi ĝin facile por kiel
ĉu vi administras la muzikon?
playlistoj kiel kiel vi regas la
Muziko kiel vi faras, vi devas iri al
La Frambo Pi kaj konekti televidilon al ĝi
kaj klavaro kaj muso ne nur aperos
Ah vi faris tiun Ravi, mi ne scias
Fakte mi estas II faris ligilon sur via
labortablo al la IP-adreso sed ĝi estas nur
via foliumilo ŝarĝas ĝin en
Chrome jes bone jes kaj ĝi simple
premu tiun varman ŝlosilon al mia klavaro
en ĝi do vidu la stilo, kiun DJ vere volas
tiri vin al volumio dot-org kaj ĝi
Estas mirinda distro por Frambo Pi
kaj vi povas ĝisdatigi vian pi por havi
senlava aŭdo se vi volas kaj ĝi estas
kongrua vi povas fari ĉion, kion ia
aĵoj sed kun PI - malplej ol PI 3
ĝi funkcias, ke ĝi bone ŝarĝas ĝin
Via amaskomunikila biblioteko ĉi tiu estas ilia retejo
Volumio org Estas senpaga apliko
elŝutu ĝin instali ĝin en PI tie
kiel ĝi aspektas en komputilo kontraŭ
telefono kontraŭ tablojdo estas poŝtelefono
respondema ĝi donas al vi aliron al via
playlists ĝi permesas vin agordi ĉion
Ili havas aparataron, ili estas mirindaj
volumio estas absolute esceptaj jes
do kiel amaskomunikilaro, mi amas, ke mi ne havas
plendoj
tra la feriado-sezono ni flugas
Kristnaska muziko Mi ne ŝaltas
playlist post kiam ni iros al
nia regula rotacio playlist yeah yeah
Ili estas nur esence playlists tio
Vi trenas kaj faligas muzikon en tiel vi povas
Havu la muzikon stokita sur ekstera
malmola disko vi povas havi ĝin stokita en
azeno vi povas havi ĝin stokita sur servilo
kaj konekti ĝin per CIFS, kiujn vi povas havi
Mi eĉ ne ilin daŭras
kreski ekde ni faris ĉi tion enen en 2015 mi
Ne surprizus se ĝi havas aliron
al aferoj kiel Spotify kaj jes
faras
aviadilo rimarkas TTT-radion UPnP kaj DLNA
plus ĝi havas mp3 kaj FLAC-reprodukton WAV
AAC mankas kaj DSD kaj multe pli diras
Do ne povas iri malĝusta kontrolu volumio dot
organika stilo DJ kaj lasu nin scii, kio vi
pensu kaj forprenu vian kapon
kato 5
TV / pi kaj vi povos ordigi tion
raspberry-pi- unuo tra ni kaj tio
Kiel vi povas subteni nin por helpo
direkti vin al la ĝusta afero kaj kaj
kaj por ĝui la spektaklon kaj espereble
estas io, kio vere funkcias
bone por vi, ni havas pli spektanton
demandoj ni devas rapide preni
rompiĝu kaj ni reiros rekte tiom
ĉirkaŭe
[Muziko]
Vi havas frenezajn kapablojn
nun hone ilin lernu novajn kapablojn aŭ
plibonigu viajn ekzistantajn rete
video lernilojn kaj trejnado de
lynda.com tra nia speciala ligo ĉe
Kat5-datita TV-slash-Linda lernis programaron
Teknika krea kaj komerca kapabloj
Vi povas uzi hodiaŭ por helpi vin atingi
viaj profesiaj celoj kuniĝas hodiaŭ kaj
Komencu lerni, ni donos al vi ĉi tion
Eble provi ĝin absolute libera kun
senlima aliro al ĉiuj kursoj
subskribu nun senpage kato 5 dot TV slash
Bela bonvena reveno ĉi tio estas kategorio kvin
Teĥnata televido estas bonega havi vin
Ĉi tie ĉi estas epizodo numero 540 kaj tio
signifas ke estis 540 semajnoj de
kategorio 5- teknologio TV do se vi estas se
vi fosas ĉi tiun spektaklon, se vi volas
ekkonu nin la ŝipanaro kaj iuj el la
uloj, kiuj venis antaŭ ni gvidi sur
super al nia retejo kategorio 5 televido vi
Povas rigardi reen epizodojn kiel mi
menciita ĉe la supro de la spektaklo, kiun vi povas
elŝutu nin en BitTorrent kaj kaj vi
Ankaŭ povas kapti nin en YouTube kaj bela
multe aliloke
Ni estas sur Plex Roku Kodi kie yeah vi
povas aboni al RSS-fluoj Facebook en vivas
Facebook viva, kiu rajtas malsupreniri
kun la Librofaĝo eĉ YouTube nun vivas
jes, se vi vidos YouTube en vivas
hey donu al ni similan kaj aboni kaj
Se vi rigardas en Facebook vivu
ni tion
Dikfingroj dekstre kaj diru al ŝi
parolante pri se ni nur sukcesos bati ĉi tion
Vera rapida YouTube estas faranta iun plej grandan
Ŝanĝoj al ĝiaj politikoj kiam temas pri
monetado bone do kion signifas tio
por ni por ni tio signifas, ke iuj el ni
Pli malgranda montras la rastrumajn ombrajn rajtojn
nova ĉiutage iuj el ĉi tiuj montras tion
Ni produktas simile novan ĉiutage estas a
semajna pruvo ĝuste kostas monon al
Produkti kaj ni ni fidele produktas
ke kaj elsendu ĝin ĉiun semajnon
Ni ankaŭ havas la rastrumeron, kiu estas a
duonsekva programo, kiun ni ne enkondukis
epizodo ekde la fino de sezono 2 sed
ĝi venos denove do ni produktis ĉi tiujn
Do ĉi tiuj pli malgrandaj specimeno, kiuj havas sub a
mil individuaj abonantoj
YouTube ili perdos
monetigo do vi devas havi pli ol a
mil en ordo kaj mi havas
monetigo, kiu pravas ajnan regulon kaj
Do ĝi estas nur por aboni ĝuste jes
simple klakante tiun aboni butonon
tiel kiel vi ricevas monetizita ne tamen
jen kiel vi pliigas tion kiel vi
Kiel spektanto povas pliigi la
nombro da abonantoj al nia programado
kaj YouTube kreis ĉi tiun novan regulon
kiu diras se vi ne havas 1,000 aŭ pli
abonantoj sur la kanalo, kiun vi ne povas
Donu monon de tiu kanalo do tenu
menso montras kiel nova ĉiutage tio
vi rigardas roku aŭ tamen
Vi rigardas ĝin kaj eble ne
abonante sur youtube pro la
Fakte, ke vi rigardas ĝin
Vojo povas esti tra la retejo, se vi estas
rigardante kategorio 5-teknologion aŭ se
Vi volas kontroli linux tech show
trankviligu aŭ tranĉu klipojn de kategorio 5
TV , bonvolu subskripcii tion
aboni butonon
kategorio 5 teknologio Televido kaj linux tech
Montri trankvilon ne estas tute minacata
per ĉi tio per la ŝanĝoj en la
monetigo
ĉar ni pensas, ke ni trafis
ok mil abonantoj en kategorio
kvin teknologiaj televidiloj kaj naŭ kaj duono
mil sur Linukso- teknika spektaklo rajtas
Do ni estas malvarmaj
sed ni ŝatus bati tiun 10,000 markon
antaŭ la fino de la monato kaj poste vidi
kio okazas
Sed vi sciis ĉiutage kaj la pikselon
ombro en aparta estas sub minaco
de tio tiel kaj al tiuj, kiuj estas
elsendante sur YouTube kaj scivolante
Vi scias, ke ĉi tio vere malkuraĝigas
Por por pli malgrandaj disvastigiloj kiel la
La rastrumpa ombro estas la spektaklo de mia filino
kaj ŝi estas tiel malkuraĝa
la YouTube diras, ke vi ne sufiĉe sufiĉas
Vi ja ne faras sufiĉe bone
Jes kaj ĝi havas senton, mi komprenas
ke ili volas nur meti
reklamado en popularaj spektakloj sed tute
sincere ne multaj niaj spektantoj
aboni al niaj spektakloj en YouTube
ĉar tio ne estas la maniero rigardi
tio ne ĝuste ne farus
tiuj, kiuj estas dankitaj
dankon pro tiuj abonantoj kaj
Dankon pro rigardado en YouTube sed ĝi estas
ĝi estas relative malgranda nombro
mm-hmm kompare al RSS-fluoj kaj Roku en
Roku aparta estas 20,000 vidoj a
semajno do grandega diferenco kontraŭ la
Eble 5,000 opinioj sur YouTube krom
ke unu video mi devas fari alia
de tiuj, kiuj estis amuzaj, kiuj amuzis bone
Do alia demando por ni ĉi tiu
venas al ni de Chris Kevin Lee kaj
Chris Kevin Lee diras, ke Robby demandas, ĉu
Vi povas helpi min, bonvolu, mi havas du
Komputiloj kurantaj kiel hejmaj serviloj unue
Unu estas Zen-servilo kun IP-adreso
de 192.168.1.2 kaj la gastiganta nomo estas Zen
servilo se mi provas ping XenServer
unu revenas per ping nekonata
gastigas nekonatan gastiganton XenServer unu tiam se
Mi kuras inter 192.168.1.2 kaj ĝi diras al mi
ke la gastiganta nomo kompletigas la gastiganton
nomo
estas komputila - sed mi povas ping 192.168.1.2
kaj ĝi estas bone
sama por la dua servilo sed ĝia IP estas
Ĝuste 192.168.1.3 kaj la gastiganta nomo estas
Chakotay kaj ĝi solvas komputilon
la du serviloj havas statikaj IPS tamen
Mia ĉefa komputilo nomas Janeway kaj
Tio estas bone, mi supozas, ke tio havas
io por vidi kun DNS ĝuste do mi
provis unu fabriko restarigi la routeron
kaj ok havenoj sukcesis klari
DNS kaŝas kun sudo / et Cie ni estas
vere metante ŝin al la provo ĉi tie
Chris / kaj SCD Mi esperas, ke mi faras tion
dekstre
rekomencanta NSC D jes jes terminalo
eliroj ok tri malfermitajn fenestrojn VM-tajlojn
Chakotay neniu problemo bone kvar tiel
ene de la virtuala maŝino kapablas
ping Chakotay, kiu estas la gastiganta nomo
192.168.1.3 korektu, vi sekvas bone
Bonvolu malfermi fenestrojn VM ping XenServer
unu ping peto ne trovas
servilo unu bone tiel do vi renkontis vian
reto ĉar la XenServer estas a
hipervisoro tiel sen interŝanĝi tion
La virtuala reto ne estos
atingebla de ene de tiu virtuala
reto ĉar vi rigardas a
Virtuala maŝino sur tiu hipervisoro sed
estas tiuj du retoj la sama tio
Kiu eble estas afero bone tiel
XenServer unu ping Chakotay kaj ĝi
laboris de Chakotay-pings kaj servilo
Unu paganta nekonatan gastan servilon estas konata
Kiel n servilo unu bone tiel do tio sonas
kiel XenServer unu eble ne funkcias
avahi daemon, kiu permesus ĝin
respondu per gastignomo tiel la respondo
eble per
Oops malfacile diri nun memorigi vin
Zen-servilo estas tiu hipervisoro kaj tiam
sub tio estas viaj virtualaj maŝinoj
Vi havas kelkajn el ili kurantaj kaj
tiuj VM ŝajne komunikas
unu kun alia sed per IP
adresoj jes tra gastigaj nomoj ĉi tio estas
ĉi tio estas multe por preni en Kris kaj kaj
por la spektantoj hejme, kiuj provas
Sekvi #anka? #? ati? i similas
ekzistas nur kelkaj interretaj aferoj
daŭrigante do mi nur klarigis kelkan
fundamentaj pri ĉi tiu tipo de
Reteja scenaro kaj kiel mi
menciis avahi daemon ni nur sentis a
Vah i - Dae mon se vi instalas tion
Uzanta kapablon aŭ ajn ajn paka administraĵo
ke vi uzas se vi instalas tion
tiam ĝi permesas tiun komputilon respondi
per ĝia gastiga nomo ene de via reto se
Via komputilo ne havas tion kaj
ĝi estas linux- gastiganto, do vi eble havas
problemo solvi sen scii la IP
adreso tiel pri mia linuxistemo por
Ekzemple mi nur venos al
fina fenestro ĉi tie ni rigardu tiel
Mi iros por tajpi tiel Mi jam enradikiĝi tiel
Vi devas esti radiko sur Ubuntu vi estas
gonna tipo ŝvitas su iĝi radiko bone tiel
kapablas instali avahi daemon nun mejlon
inspiri diras avahi daemon estas jam la
Plej nova versio do ĉi tio estas io tio
Eble mi ne farus mian klienton sur mia
Kliento, Mi volas ĉiujn komputilojn al
Povi komuniki sed sur la
komputilo, kiun mi provas konekti al
ĉi tio permesos al mi komuniki
kun ĝi per gastignomo la alia kiu
Vi eble volas esti konata kun tio
nomita Lib
pardonu min Lib kaj SS - mdns ni vidu ĉu
Ni havas tion kapablan instali Lib NSS - mdns
kaj denove kaj ĉi tio montras tion vere
montrante nin kiel Lin Spier-speco havas
Ĉio jam konstruita ekster la
Skatolo, kiu estas afabla, mi ne havas
Instali ĉi tiujn aferojn, sed vi eble havas
al sur
Aliaj distroj, kiuj vivas en SS-Dd
faras malsame kiel ĉi tio permesas nian
komputilo por vidi aliajn lokajn punktojn
Komputiloj ene de nia lando do se vi
Ne havas tion instalitan sur via
komputila la plej, kia vi estas
provas aliri la Avahi demono
Komputiloj de tiel mia labortabla komputilo
Ekzemple aŭ chakotay vi eble bezonos
instali tion ankaŭ en tiu komputilo
do tiam vi havas la kapablon
komuniki per gastigna nomo kaj se vi estas
ne ricevante respondon al XenServer unu
provu XenServer unu dot lokan kaj tion
diras ke ĝi rigardas ene de
loka vi serĉas lokan NS
registru nenion sur la retejo kaj
kiu eble povas helpi se ĉio alia malsukcesas
Chris Mi volas montri vin en la
direkto de kio nomiĝas gastiganto-dosiero
Konsideru, kion ajn gastigilo povas fari
ĉi tio estos pafo en la mallumo mi
povas diri per tio amason dosiero estus
la kalva nerd la unu dosiero, kiu havas ĉion
De la aferoj en ĝi Bob nerd dot txt estas
gastiganta dosiero bone ĝuste gastigantan dosieron
gastigosiero, ĉu ĝi diras al via komputilo
Kia IP-adreso solvi surbaze de
NS nomo tiel XenServer unu estas 192.168.1.2
Ĝuste do se mi scias tion kaj mi ne povas
Por solvi tion bazita sur mia interna DNS
Mi povas efektive agordi tiun agordon
Uzanta gastan dosieron kaj kio estas bela pri
tio estas io, kion vi povas fari
tiel Linukso kiel Vindozo tiel sendepende
Kiun mastruman sistemon vi uzas
Povas fari tion nun sur mia Linuksa komputilo se
Mi eniras en la slash kaj Cie kaj tiam nano
gastigantoj vi vidos, ke tie estas ĉi tiu dosiero
Jen kion mi povus fari Chris ĉu mi povus
diru XenServer kiel tia certa
XenServer unu kaj ĝuste antaŭ tio
192.168.1.3
kaj tio estas ĉio, kio estas al ĝi tiel
nun mi povas elsendi tiun dosieron per ctrl o
kaj tiam se mi provas ping sendi
Servilo unu avizo, ke mia komputilo ĉi tie
provas ping 192.168.1.3 sed ĝi estas
Iranta resalti estas evidente gonna
diru al ni ĉi tie en studo D, ke ekzistas
neniu XenServer ne ekzistas 192.168.1.3 sed
Ĉu vi vidis, kiom rapide mi povis
esence uzi hakadon por rakonti
mia komputilo hey 192.168.1.3 aŭ dot-in
Via kazo mi havas la malĝuste IP mia
eraro estas XenServer unu tiel nun mi povas
solvi ĝin sen devi ŝanĝi
Io ajn nur redaktanta miajn gastigajn dosierojn mi
menciis, ke tio povas esti farita sur
Fenestroj tiel do ni rigardu
mia Fenestra sistemo ĉi tie kaj sur Vindozo Mi
povas konduki al mia C-Drive kaj en Vindozo
Mi pensas, ke ĝi estas sub sistemo 32 ktp ' ne
ŝoforoj jes kaj Cie kaj tie estas la gastiganto
dosiero do C aŭ viaj malmolaj diskoj
System32- ŝoforoj kaj Cie malfermas la gastiganton
dosiero vi devos diri tion
Vi devas malfermi ĝin per notepad aŭ Adam
aŭ kia ajn redaktilo de teksto
esti kongrua kaj rimarku la similecon
Ĉi tie 192.168.1.2 estas la ĝusta adreso
kaj vi povas havi langeton aŭ paron
spacoj tie ajn, kio estas la XenServer unu
krom ke dosiero kaj nun mia fenestro sistemo
Ankaŭ povas trovi tion tra la gastiganta nomo
Kiu funkcias ĉirkaŭ via afero Chris I
esperas, ke kiu notas vin en direkto
tio almenaŭ tuj akiros vin kaj
kurante kaj helpos vin , kio estis
Granda demando, mi pensas, ke vi scias
dankon viro
Dum tio okazis, mi pensis
Mi mem ja faras ĉiujn ĉi tiujn spektantojn
demandoj kaj ili estas super nekredeblaj
Kiam ni iam faris ke Google hangout
kion mi certas faros tion vere
jes tio estas monata monatoro
evento II pensas, ke estus bonege
Havi video demandojn video demando vin
havas demandon kaj vi kaj vi volas
Kiel fari malgrandan videoclip de via
Demando, kiu estus nekredebla, se mi
mi ne vidas, kial mi ne volas diri sendi al vi
Demandi simple filmon ĝin sur via telefono kaj
Sendu al ni memie filmeton pli mirindan
absolute absolute do mi vidas vian
multekostaj
Sasha vi pretas provi vian novan
magia telepromptilo ni nur povus fari
iom de malvarmigo pri la fakto
Kiu diras la homojn pri ĉi tio jes ĉi
estas la unua fojo, kiun mi havis vera
Teleprompter kaj la unuan fojon, ke mi
ne estis en kontrolo de la fluo de
La vortoj, kiuj signifas, ke ni povus esti
Malmulta malplena Mi estas preta por roki ĉi tie
estas la historioj kiuj kovris ĉi tiun semajnon
en la kategorio 5 televido redakciejo 1 plus
konfirmita vendrede, ke ŝtelistoj havas
grandecoj dekoj da miloj da kreditkarto
nombroj el ĝiaj reta vendejoj uzataj
por transporti Apple-oficikojn al ilia
Oficejoj frakasis iliajn fenestrojn
Eble per pelletaj pafiloj nova boteto estas
infektante kriptokurminan minadon
komputiloj kaj anstataŭantaj biletoj
Remoto kontrolita en Aŭstralio
Savis du knabojn en la akvo sur ĝia unua
tago de uzo de vivkardistoj ĉi tiuj rakontoj
venas tuj
Ne iru ie ajn ĉu vi aĉetas
thinkgeek gearbest B & H- fototempo eBay
aŭ Amazon aŭ eĉ se vi volas senpage
Provo de aŭdebla vi trovos la plej bonan
ofertas kaj subtenas la spektaklojn ni produktas
Simple vizitante la komercajn ejojn
Vi ofte oftas uzi la ligilojn
en nia retejo viziti kategorion-kvin televidilon
Slash partneroj por la plena kaj
ĉiam kreskanta listo kaj helpi nin krei
pli libera enhavo kiel ĉi tiu spektaklo dankon
Vi aĉetas kun niaj partneroj kaj
dankon pro rigardado ĉi tio estas la
kategorio-kvin televidĉambro kovrante la
Semajnaj supraj teknikaj rakontoj kun iomete
Linux bytes Mi estas Sacha Rickman kaj ĉi tie
La ĉefaj rakontoj sekvis ĉi tiun semajnon
Oneplus konfirmis vendrede ke ŝtelistoj
sifonigis dekojn da miloj da
Kreditkartaj nombroj de ĝia enreta
stoki la ĉinan telefonan kompanion akceptitan
post semajno pruvi tion
40,000 el ĝiaj klientoj pagis
kartaj detaloj kaj nukis dum ili estis
aĉeti ŝtofo el lia retejo butiko krimuloj
estis rapidaj por komenci rabadon de viktimoj
kontoj uzante svingita informo iranta
sur butikumado kun la ŝtelita karto
datumoj ĉi tie kiel ĝi malsupreniris unu el la
La serviloj de stokado estis piĉetitaj kaj ĝia kodo
modifita por ke eniru meze de novembro
2017 kaj januaro 11-a de ĉi tiu jara banko
kartaj detaloj, kiuj tajpis en unu
pli da punkto de aĉetistoj estis kopiitaj kaj
Poste sendita al miscreantoj
specife la programaro estis malhelpita
kun kun rikolti la nomojn de nombroj
Kaj sekurecaj kodoj sur kartoj antaŭ ili
estis ĉifritaj kaj senditaj al oneplus
Proponoro de pago la servilo ekde tiam
estis kvarantenita kaj la malica kodo
Forigis unuplus diris homojn, kiuj elektis
Uzu PayPal ne estis tuŝita
nek estis iu ajn, kiu pagis kun
kreditkarto, kiun ili savis al la
ejo antaŭ la 11-an de novembro ĉar
tiuj kartoj jam estis ĉifritaj
per la pago provizanto kaj savis nur
Kiel tokens de unu intrigo
Wow do se la kreditkarto informo
estis ŝtelitaj mm-hmm kaj poste tiuj
ŝtelistoj antaŭeniris kaj daŭris
Ĉi tiuj malvarmaĵoj vi scias kaj vi volas
#A? eti boaton vi akiras vian monon reen estas
Ĉi tio io signifas krediton
kartoj tipe havas asekuron, ke ili
Faru jes kaj kreditkartajn provizantojn
asekuro por ke ili estas kovritaj de
Ĉi tiu speco de afero, kiel ajna ŝtelo
Ĝuste kelkaj kreditkartaj kompanioj se
Vi ne raportas ĝin kiel ŝtelita vi povas
esti respondeca pri malgranda kotizo tiel en Usono
ekzemple mi pensas ke la ĉapo estas $ 50
Do do se ili elspezas pli ol tio
Vi ankoraŭ estas nur respondeca pri $ 50
Kaj ĉi tio ne estas laŭleĝa konsilo ĝi estas nur a
deklaro do mi havas demandon
Bonvolu respondi vian demandon ĉi tion
Estas kiel oh ĉi tio estas kiel kuglo
jes unuopaĵo aŭtomate estus
alarmante tiujn, kiuj estas ŝtelitaj al la realaĵo
Kredita karto fabrikisto kreditkarto
Ili estus atentantaj la klientojn
provizantoj oh ĝuste estas sur la kliento
por diri, ke miaj aĵoj estas ŝtelitaj aŭ estas
Unu multe respondebla por sendi tion
Informoj Mi pensas bone bone ĉi tio estas
malsama kazo ĉar ĉi tiuj ne estas
Ŝtelitaj kredkartoj ĉi tiuj estas ŝtelitaj
Kreditkartaj nombroj kaj kiam via kredito
Karta nombro estas ŝtelita sed vi ankoraŭ tenas
La fizika karto vi tute ne estas
Respondas bone bone tiel, ke tio estas
tio estas kovrita do vi bezonas raporti
ke via nombro estas ŝtelita en ĉi tio
kaze jes vi verŝajne rajtas
plej verŝajne antaŭeniris kaj sciigis
la kreditkartaj kompanioj tamen se
Vi estas unlima kliento kaj vi
aĉetis sur ilia retejo, mi sugestus
ke vi ankoraŭ atingos vian krediton
karto kompanio kaj nur lasu ilin scii honeste
Mi iom maltrankviliĝas pri ĉi tio
ili povas noti ĝin kaj rimarki ĝin sur la dosiero
tiel ke se estas iu stranga enspezo
tiam vi scias, ke vi estas kovrita
almenaŭ la punkto al la punkto kie
Vi raportis ĝin esti honesta kun vi
Mi pensas OnePlus devus probable simple
la realaj kreditkartaj kompanioj jes
nur kaj
rimarkis, ke tio estas ĉifrita
informoj vere kaj verŝajne ne
ne estas mi, mi supozas, ke neniu komprenas
kio okazis ĉi tie
viro-en-la-meza atako do kiam mi daŭras
Kaj mi eniras mian kreditkartan informon
kutime ĝi trapasas ĉifrita
ligo al la pago procesoron la
Oneplus neniam vidas la kreditkarton
nombro la pago procesoro respondas
kun la unuaj kvar kaj lastaj kvar kaj
diras jes, tio estis bona transakcio vi
akiris vian monon aŭ ne ĝi ne iris
tra kaj jen kial do unu plus volus
Neniam efektive havas la kreditkarton
nombro tio estas kial ili uzas tokens do la
pago procesoro kiu estas sur la bordo ili
Teni la kreditajn kartajn nombrojn ili scias
la kreditkartoj oneplus havas a
signo kiu raportas reen al tio
transakcio bone tiel en ĉi tiu kazo a
viro en la mezo eniris la kodon kaj
Komencis fari ĝin tiel ke kiam tio
Kredita karto nombro estas transdonita
antaŭ ol ĝi transdonos al la
procesora procesoro, kiun ĝi unue ricevas
transdonita en neĉifrita formo al
La miscreant do ĝi estas iranta al du
Lokoj ĝuste do ni ne ŝtelas
Kreditkartaj nombroj de unu Alpago
datumbazo, kiu ne eblis en ĉi tio
Kazo ili estas kopiante la krediton
Karta nombro kiel ĝi estas sendita por
Proceza pagpago, mi volas diri
Miaj ekvilibroj kaj mia agado ĉiutage
Mi vere kaj mi kunligis mian telefonon tiel
ke se mi aĉetoj faris ĝin mesaĝojn
mi oh jes, kiel mi scias, kio eliras
de mia konto jes sed iuj homoj ne
Kelkaj homoj atendas, ĝis ili ricevos
sonorilo ĉe la fino de la monato kaj povis
vi imagas, ĉu boato estis simila al vi
daŭrigis unu plus reton kaj vi aĉetis kiel
unu aferon kaj poste subite
Vi estas kiel mia nova telefono kostis al mi kvardek
Miliono da dolaroj vere bone busoj
Uzis por transporti Apple-dungitojn al
iliaj oficejoj havis siajn fenestrojn
eble frakasita per pelletaj pafiloj tie
estis pluraj tiaj atakoj sur la
matene kaj vespere komutas al kaj ekstere
Ĉefsidejo de Apple en Kalifornio
urbo de
retejo de novaĵoj de pipro cappuccino s
Sfg SFGate raportis ke google buso
Ankaŭ estis celita tie
Neniu raportita vundojn kaj ekzistas neniu
sugesto, ke la plenumanto estas
celanta iun apartan kompanion
atakoj povus esti ligitaj al antaŭaj malsanoj
Sentoj pri kiel la teknika sektoro estas
kaŭzante ĝentilecon de Sankta
Francisko kaj la ĉirkaŭa regiono
2013 Buso portanta Google-dungitojn
Ankaŭ havis ĝiajn fenestrojn frakasitajn sekvantajn
sekvita de protestoj pri kiel bone pagita
sektoro premis domajn prezojn en la
urbo
la nunaj atakoj okazis
ŝoseo 280 kun raportoj sugestante tion
Apple nun deturnas siajn busojn
tiu vojo aldonante 30 ĝis 45 minutojn al la
komuti
Kaj tiel nun tiu aŭtonomaj busoj kaj
Transporto okazas, ĉu vi pensas tion
ĉi tio pliiĝos ĉar nun ekzistas
Estu jes, mi pensas, ĉu vi pensas pri tio
Gxusteco okazas cxu vi
volas nei ĝin aŭ ne kaj kio tio
signifas, ke la teknika sektoro estas
alportante altaj pagitaj dungitoj tiel
pro tio nun la postulo estas tie
Por pli altrangaj restoracioj pli
multekostaj varmegaj tendencas pli bone
komfortaj butikoj kaj ĉio ĉi
Do la prezo de vivado iras tiel
tiam la homoj, kiuj jam estis
Vivanta tie kies enspezoj ne iras
Vojo supre estas tuŝita kaj do volus buson
kiu estas aŭtonoma ankoraŭ portanta
dungitoj ĉu ĝi ne estus celo
ke ĝi estas simbolo de ĝi estas simbolo de
pri tio, kio okazas en la komunumo
sed ankaŭ ĉar ĝi estas aŭtonoma
preskaŭ sentas, kiel mi ne scias, kial la
Ŝoforo faras ĝin senti ĉu
ekzistas ŝoforo aŭ ne ŝoforo sed la
aŭtonoma naturo de tiu buso faras ĝin
Ŝajnas, ke ĝi similas ataki roboton
Kontraŭ atakanta personon #? uste vi scias
Kion mi volas diri, eble ili nur bezonas
Sekureca homo sidanta en kie la
ŝoforo eble eble tie
Ĉu mi ankoraŭ volas diri aŭtonoman veturilon
postulas iun malantaŭ la rado dekstre
Mi honeste dirus, ĉu mi estus
atakita sur komutila veturilo kaj tiam
la vojo estis ŝanĝita do ĝi aldonis
3000 45 minutoj alportas vian gitaron bone
Nur veturi min bone bone kial mi
Prenu pramon, se mi sciis, ke ĝi estas
atakante kaj B se por resti
de atakado, mi volos
por preni ĉi tiun enorman malvarmon do ne
pli longe ŝparante ion ĝuste ĉar se
Vi estis gasŝparado aŭ se vi estis
farante ĝin, ke vi scias en iu speco
Amika amika kialo vi estas
Ne plu se vi deturnos 45
minutoj Wow
Do tiam estas multe al ĝi tamen
stiri vin jes multajn ĉi tiujn
homoj eble ne havas veturilojn eĉ certajn
Ili estas tre pagitaj sed vi estas tie
interŝanĝo aŭ kiom ajn kaj vi
tie dum ses monatoj kaj vi ne bezonas
veturilo vi veturos veturilon
Ĉu vi volas aĉeti veturilon eble
ili scias, ke ili venis
eksterlande por labori ĉe Google
Ĝi estas malfacila kaj estas nur gotta esti
Iuj ne scias eble eble
Ĉambroj sur la ekstera de ĝi tiam tio estas
privateco Mi ne scias, ke mi ne povas solvi armaĵon
kiraso same kiel ĝi aspektas
Tuta Memoru la unua
Ĝi estas kiel blenditaj veturiloj vojaĝantaj de
vojo de Johnny roboto satori la malware
Familio, kiu malpermesas sekurecon de routeroj
ĉambroj kaj aliaj interrete konektitaj
mekanismoj en potencajn botnetojn frakasas
la kripto de la kripto kun nova
varianto kiu sekrete infektas komputilojn
dediĉita al la minado de ciferecaj moneroj
versio de Satori, kiu aperis
Komence de ĉi tiu monato eksplodas malfortojn
en la argilo-ministo post gajni kontrolon
de la monero minindustria programaro la malware
anstataŭigas la poŝtelefonon al la komputilo
posedanto uzas kolekti novajn bildojn
monero kun adreso kontrolita de
la atacanto
de tiam la atakanto ricevas ĉion
la moneroj generitaj kaj la posedantoj ne ekzistas
la pli sagxaj se ili ne prenus la
tempo por inspekti permane sian programaron
Agordoj rekordoj montras, ke la
atakisto kontrolita monujo jam
kasxita iomete pli ol unu
ateria monero, kiu estis taksita kiel
tre ol $ 1,300 kiam la transakcio estis
Farita la rekordoj ankaŭ montris ke la
Atacanto aktive minas pli kun
Kalkula potenco de proksimume du punkto 1
miliardaj haroj por dua tio estas iomete
ekvivalenta al la eligo de 85 komputiloj
ĉiu kurante Radeon X 480 grafikaĵojn
karto de pli ol unu 1.100 komputiloj
Kurante GeForce GTX 560 M? i ne
Klara precize kiel la nova varianto estas
infektante minindustriajn komputilojn, kio estas konata
Estas ke Satori funkcias ĉefe sur la
Demandu kie minindustria #ekipa? o kiu permesas
Administraj agoj en 3333 Punktoj
kun neniu pasvorta aŭtentigo ebligita
kiu estas la defaŭlta agordo, se
sen pasvorto neniu pasvorto do nun estas tie
Se vi rimarkas, ke ĉi tio havas
okazis al vi, ke vi vi devas
Vi devas kontroli, ĉar la tuta
ideo malantaŭ Bitcoin-ministo estas, ke vi
Krei servilon, kiu iras kaj minoj
monero ne halti kaj vi nur lasos ĝin iri
La tuta ideo estas, ke vi malmultas la laboron
servilo ĝuste kaj mi volas ke mi volas esti
manoj-off kaj ĝuste fari monon for de
ĉi tio kaj ĝi devas esti tiel ĉar a
Multaj homoj, kiuj vere estas
tion kaj fari monon for de ĝi estas tre
Vi scias, ke ĝi estas konstruita, ke ĝi funkcias
Ĝi estas 24/7 kaj ĝi faras min mono ĝuste
Kio okazas kiam vi estas monero
Mia kiam kriptaŭreco estas mia estas tio
ĝi eniras en ciferecajn monerĉojn se vi
Bonvolu, tio estas la termino, kiun ni uzas
kaj kio okazas sufiĉe sincere estas
ke ĉi tiu monujo estas anstataŭigita
La monujo de la ŝtelisto tiel nun kiel la
Monero estas estanta mined ĝi estas eniri
ilia monujo kaj via monujo foriris
Ĝuste do vi povas rigardi vian monujon kaj
Vi dirus, ke mia plej malgranda estis kuranta
dum du semajnoj kaj mi eĉ ne faris
Nuna kvanto da mono kiel tio
Ebla kaj tiam vi povus rigardi kaj diri
Bone de ĉi tio vi scias la hash kiu estas
mia monujo vi rimarkos ke atendi
Minuto tio ne estas mia monujo ĝuste tio
iu alia, kio estas la averaĝa persono
rimarkis, ke la averaĝa homo
kuri Meijer ne verŝajne do estas
iu, kiu regas plej malgrandan, probable verŝajne
konas la unuajn ciferojn de ilia
ilia monujo estas certa, ke mi volas, ke vi
rekoni ĝin kiel via kreditkarto vi
eble ne memoru vian kreditkarton
sed vi scias, ke vi konas la lastajn kvar
ciferoj Mi certe certe scias, kio ne
via kreditkarto jes jes ĝuste tiel
Sed knabo tiel estas tiel kreita
botneto de ĉiuj ĉi tiuj ŝtelitaj komputiloj kiel
abomenitaj komputiloj, kiuj estas distritaj
aŭ metante sian monon en ĉi tiun homon se
La monujo de ĉi tiu persono tiel freneziĝis
Mi ne scias multon pri ĉio
malsamaj tipoj de kripto
Mi pensis, ke ekzistas nur unu
Pli ol unu estas mono
[Ridoj]
jes bone jes Ravi do jes ĉeko
Via monujo duobligu, ke via
Kolera monero eniras la ĝustan
Kolera ŝparado kaj ankaŭ
Pasvorto ĉio ne kongruas kun la
Defaŭlta agordo, jes, mia boneco ne
eĉ mi scias tion
Ĉio juste ni raportis en la pasinteco
pri bonorda konduto, ke virabeloj povas esti uzata
kiel desfibrilador kaj ĉifro
unua helpo, kiu povas flugi en katastrofon
areoj multe pli rapide ol kriz-okazo
Respondantoj sed nun provas
Aŭstralio malmulte Ripper la salvavortisto
Done savis ne unu sed du junajn knabojn
en sia unua tago de servo malmulte
Ripper estas malproksima
multicopter ke portas flosu
aparato en sia unua tago de servo
la marbordo de lennox-kapo en Aŭstralio
la virabelo estis uzata por delasi flosu
aparato por du infanoj en mizero
tradicie vivkondiĉoj
Granda problemo atinganta la
infanoj, kiuj luktis en la ondoj
Malproksime de la bordo ĝi kalkulas tion
ĝi almenaŭ estus preninta gardistojn
ses minutojn por atingi ilin, sed la trono
kontrolita de salvavortisto
atingis ilin en nur 70 sekundoj la
Vigardisto lanĉis la trionon
knaboj flugis ĝin al ili kaj remote
faligis la flotan aparaton al la infanoj
povis kapti ĝin kaj naĝi al bordo
La drono estas fabrikita de kompanio
nomita malgranda Ripper lifesaver fondita
de Kevin Weldon post kiam li atestis a
Done kasaci la stratojn de Nova
Orleans post Uragano Katrina kaj
Ĝi realigis lia potencial salvavista
Mara podrilo kiu estis faligita en ĉi tiu kazo
Enhavis akvon deĉenigita flotacion
aparato kiu repasas Alandra uzebla
la kompanio nun provas salvan akvon
aktivigita elektromagneta ŝarko
repelente aparato kun planoj por inkludi
? i en #? ia estontaj kits wow kio granda
rakonto, kiu estas unu atako, gajnas mirindan venkon
Ĉar la dronoj finfine estas tiel
Bonan homon kaj esti honesta kun vi ĉi tio
ĉi tiu ŝarko repelas unu tio signifas
Tio vere efektive savos la vivojn
Ŝarkoj kaj homoj ĉar nun ili estos
kapabla faligi la ŝarkon malhelpante kaj
tiam ili malaltigos la nombron de
Ŝarkaj atakoj kaj eble tiam ŝanĝantaj
niaj opinioj pri ŝarkoj, kiuj ankaŭ estas
Awesome bestoj , kvankam ili ŝatas
Manĝi homojn bone ĉi tio fariĝis vere malhela
vere rapide, kion ili ne ŝatas
por manĝi homojn
Bonvolu vere bone labori tiel grandan danke al
Roy W Nash en nia komunumo de spektantoj
por prezenti rakontojn al ni ĉi tiun semajnon
Dankon pro rigardado de la kategorio-kvin televidiloj
novaĵejo ne forgesas Ŝati kaj
aboni por ĉiuj viaj teknikaj novaĵoj kun
malpeza parolado kaj pli libera
Enhavo estu certe kontroli nian retejon
de la kategorio-kvin televidĉambron mi estas
Sasha Rickman bone ĉi tio estas kategorio 5
Televida televido ĉi tiu estis epizodo
numero 540 kaj ĝi estis bonega la
La horo nur iras tiel, kiel ĝi prenas
jam ne tempon mm-hmm-hmm dankon pro a
babilejo por partopreni ĉi-nokte dankon
Vi al niaj patroj, kiuj faras ĉi tiun spektaklon
Ebla se vi ŝatus fariĝi
patrono aŭ almenaŭ lernas kion signifas tio
gvidi sur super al patreon punkto-com oblikvo
kategorio-kvin kio estas malvarmeta pri tio
montri estas ni volontuloj kaj ni faras ĉi tion
senpage ni donas al vi la show absolute
senpaga sed estas iomete vasta
Elspezoj, kiuj estas kovritaj de aferoj
kiel anoncistoj kaj niaj patroj, kiuj
kontribuas al la spektaklo nur unu monaton nur
malgranda kvanto unufoje monate por diri
Dankon kaj ĝi helpas subteni nin forta kaj
Esti sincera kun vi la repago por ĝi
Estas nekredebla ĉar mi ricevas retpoŝton
Vlogs kaj #? isdatigo kaj? i amuza? i estas amuza
esti mastro tiel kaj vi vidos
Kelkaj malantaŭ la scenoj ankaŭ estas
malvarmeta
Kiu ni ŝatas, ke ni ŝatas fari tion
ĉar vi kaj mi menciis, ke ni menciis a
iom pli frue patrono Google+ aŭ
Google Hangouts, kiuj okazas unufoje
monato ni jam havis unu kaj vi povas
Fakte partopreni en tio kaj esti
parto de la komunikado estu efektive
La video se vi estas mastro ĉe tio
nivelo tiom speco de malvarmeta afero bone dankon
Vi ĉiuj por aliĝi al ni ĉi tiun semajnon
Sasha granda laboro, kiu estis amuza, kiu estis
Kiel estis la nova teleprompter? i ??
timiganta
Jes, vere vere bonege ĝi estis
bone, ke vi ŝatus fari okulon
kontaktu kun ni
Ho jes, juste, ĝuste tiu parto
sentis grandan kaj mi havis ambaŭ el miaj manoj
atendu poste kiam mi pli komforta
Mi uzos ĝuste juste nun
kroĉante ilin kune
Vi tradicie la vojon, kiun ni havas
Farita estas ekrano super la fotilo kaj
Do Sasha devas rigardi iomete supre
la ĉambro por legi kio estas
Speco de vi scias, kreskas teĥnologio kaj
plibonigas ĉi tien bone tiel Jay
rimarku, ke tio estis tuta horo
do tio estas gonna esti tuta tavolo vi estas
kiel kiel ĝi funkcias
kie estas la ĉambro
Vi ne povas vidi, ke ŝi ne povas, ke ŝi ne povas vidi
la ĉambro, kiu estas hilarante
Do ĝi tra la teleprompter estas
jes la teleprompter estas antaŭ la
lenso do vi hejme ne vidas ĝin sed
tio ne estas tiel bela , tiel mirinda
Ni efektive rigardas la
Teleprompter, kiel ni rigardas vin
tra la ĉambro mi tre komforta
havas kiel unu sekundon por nur ĝisdatigi
Ĉiuj sur ĝi kiel mia nur la lasta
semajno, kion mi faris, bonvolu ja, mi legis
la tuta libro preta ludanto unu la
Lunon la glacio aŭdis pri la filmo
filmoj venos en marto tiel Dave
pruntis la libron de amiko por li
legi kaj mi legis la tutan aferon
Anstataŭe ĝi estas nekredebla libro
filmo eliras , por ke vi povu salti
legi la libron kaj rigardi la filmon
Kiu mi certe estas ankaŭ gonna esti timinda
Sed ĉi tio estas libro, ke se vi konas min
sub vi komprenos kiom mi amas
ĉi tiu koncepto estas pri simila kiel inkluziva
kiel virtuala realaĵo apartigas mondon tiel
Ĝi estas kolorpa mondo bone jes ĝuste
kaj vi ensalutas per virtuala realaĵo
Aŭdilo vi havas haptikajn reagojn gantoj
kaj vi vivas vian vivon kiel vi povas iri
al la lernejo kaj ĉio en ĉi tiu alia
mondo nomata Oazo ĝuste kaj do ĝi estas
rakonto en la Oazo kaj iom
ekstere de ĝi ankaŭ kiel ajn
matrico II estas súper kiel matrico renkontas
nigra spegulo renkontiĝas kiel kruta
Eksterordinareco renkontas ludon do estas amuza libro
Ĉu vi volas iri vidi la filmon jes ĉion
Vi rajtas raporti, kio estas
Pli bone la libron aŭ la filmon mi povas
Jam diru al vi, ke la libro estas pli bona
ĉar mi imagas aferojn tre vigle
Vi povas imagi bonege tiel jes ne ekzistas
kiel ili povus fari sufiĉe
Jen ĉi-nokte mi legis kio estas
nomita mi eĉ ne scias, ke mi eĉ ne
scias ke estas scienco fikcio sed estas kiel adoleskanto
scienco fikcio kaj ĝin sed mi pensis mi volus mi
Mi pensis, ke mi provus ĝin nur kial
Mi ne povas memori, ĉar mi ne estis
pensante bone, mi parolos pri tio
Libroj, kiujn mi legis, mi legis
tuta libro Mi ne ĝojas, ke mi legis
Komencis Cassie, kio estas kun ĝi
Cassie Oh Cassie kaj la aliens venantaj
Al Tero, iu, kio estas kun
Cassie kaj la aliens venantaj al la Tero
Kaj ataki ajnaniere ĝi estis sufiĉe neta
sed mi ne scias, ke mi ĝuos
filmo ĉar ĝi estas tre adoleskanta am-afero kiel
Libron, kiun vi povas vidi pasinte tion
dekstra Mi rigardis The Hunger Games mi legas
La libroj kaj rigardis la filmon kaj mi
Li ŝatis ambaŭ , kaj ili estas teamo
nivelo vi vidis iun el tiuj aŭ ne
Estas bone, kiaj libroj vi ĝuas
Ĉu vi havas ajnan demandon, kia libro estas?
ke mi legas, ĉar mi evidente
Ne rigardu, mi legis kvarcent
kvindek paĝojn de ĝi sed mi nur legis la
kovri unufoje tiel bone ĉi tio memorigas
mi de tiu tempo mi, kiel memori ke
ludo, kiun mi ludis tiun fojon
Ĉiuj memoras, ke mi neniam scias
Kalkulu ĝin , ni neniam kalkulis ĝin
sed mi ne povas trovi ĝin
wow tio gutos min ĝis mi revenos hejmen
kaj rigardu la kovrilon sed al iu
Mi mencios ĝin en la babilejo
Do havi mirindan semajnon ĉiuj kaj
Mi esperas vidi vin denove
venontan semajnon do vidi
[Muziko]